# ProdjectJavaScript

Go and look at my project in Java Script, everything you see I did myself from start to finish.
Зайди и посмотри на мой проект по Java Script Все что вы увидете там это все делалось самостоятельно, от дизайна до написания гипер разметки и скриптов.

Здесь ты увидишь всю документацию которая поможет узнать возможности того, что может этот Проект
Всплывающее окно.
Возможность сделать вход(сохранение идёт в кукки), при нажатии "выйти" кукки удаляются.
Регулярные выражения на поля ввода данных Email: только маленькие буквы буквы и типичная последовательность.
Пароль содержит минимум 1 цифру 1 маленькую и 1 большую букву.
Навигация по сайту - скрол при клике.
Анимация заголовков,карусели.
Можно прожимать вкладки(виды спорта) в разделе спорт - сопровождение анимацией и смена картинки.
Можно прожимать вкладки в таблице каллорийности - сопровождение анимацией.
Ajax Поиск рецептов - рандомные рецепты при первой загрузки сайта. При вводе блюда(на английском языке) возвращает 3 рецептаю.
Рекомендуемые сайты, прожимаются ссылки.
Комментарий может оставить только авторизованный пользователь. Всплывающее окно с напоминанием если не авторизован.
Кнопка коммент активируется если в поле ввода больше 1 символа.
Прожимаются лайки.
В подвале можно перейти на ссылки по соц сетям, но везде я просто поставил ссылку на В Контакте.
Так же данные из таблицы и комментарии подгружаю из файлов JSON с помощью синхронных запросов.
Сделал адаптивную верстку при изменении окна все должно быть красиво.
ООП применил 1 раз, так как везде требовались просто обработчики событий.
Структура проекта разделена на файлы.
Использовал Библиотеку и плагины Jquery,Animate-Css,WOW JS,OwlCarousel.
